
# супер крутые лабы по РБ*ПО

> '* - безопасного, пока не запущено'

## стек
* Java 25+

## лабораторная работа №1
реализованы три костыльных эндпоинта через REST контролеер фреймворка SpringBoot:
* **'GET /'** -> сообщение :)
* **'GET /randomnumbers'** -> рандомное число
* **'GET /{шо угодно}'** -> эхо сервер

## лабораторная работа №2 (17 вариант)
тут уже не три эндпоинта, а нормальный REST API

для пяти сущностей сделаны все 5 операций (GET, GET/{id}, POST, PATCH, DELETE):
* **'/api/users'** -> пользователи (координаторы и волонтеры)
* **'/api/volunteer-campaigns'** -> акции помощи (даты, координатор, статус)
* **'/api/volunteer-tasks'** -> задачи акции (число людей, старт, длительность в часах)
* **'/api/volunteer-responses'** -> отклики волонтеров на задачи
* **'/api/participation-reports'** -> отчеты об участии (часы работы и подтверждение)

также все по тз: статус коды, время задется сервером
